Beatriz Reis Gama Barbosa - 2022043922
Izadora Monken Ganem - 2022043795

1. Apresentar um critério de balanceamento para as árvores binárias de pesquisa;
  O critério escolhido 

2. Explicar porque o critério escolhido realmente balanceia a árvore.

3. Indicar os segmentos de código (linhas de código) que tem que ser reavaliadas tendo em vista o critério escolhido.

4. Descrever a modificação necessária para o algoritmo de inclusão para manter a árvore satisfazendo o critério escolhido.

5. Descrever a modificação necessária para o algoritmo de remoção para manter a árvore satisfazendo o critério escolhido.

6. Implementar as modificações apresentadas nos pontos anteriores.
